Второй вариант

Создать, приложение «Магазин комиксов».

Основная задача проекта: учитывать текущий ассортимент комиксов в магазине.

Необходимо хранить следующую информацию о комиксах:
 - название комикса;
 - ФИО художника/автора;
 - название издательства комикса;
 - количество страниц;
 - жанр;
 - год издания;
 - себестоимость;
 - цена для продажи;
 - является ли комикс продолжением какого-то другого комикса или серии комиксов.

Приложение должно позволять: добавлять комиксы, удалять комиксы, редактировать параметры комиксов, продавать комиксы,
списывать комиксы, вносить комиксы в акции (например, неделя комиксов новогодней тематики со скидкой 10% или скидки
к черной пятнице), откладывать комиксы для конкретного покупателя.

Приложение должно предоставить функциональность по поиску комиксов по таким параметрам:
 - название комикса;
 - художник/автор;
 - жанр.

Приложение должно предоставлять возможность:
 - просмотреть список новинок;
 - список самых продаваемых комиксов;
 - список самых популярных художников/авторов;
 - список самых популярных жанров по итогам дня, недели, месяца, года.

Информация из приложения должна сохраняться и загружаться из файлов.

Необходимо предусмотреть возможность входа по логину и паролю.